В данном задании было необходимо разработать программу на Python — языке с динамической типизацией. Программа позволяет работать с альтернативами (объектами классов), хранящимися в общем контейнере, что возможно благодаря утиной типизации.

Структура используемой вычислительной системы представлена в приложенных таблицах.

Число интерфейсных модулей: 0
Число модулей реализации: 5
Число строк кода в файлах программы: 167
Суммарный объем файлов с кодом программы: 4814 B
Время выполнения программы для 6 тестов:
1) 0.001410 sec
2) 0.000488 sec
3) 0.000518 sec
4) 0.000723 sec
5) 0.001844 sec
6) 0.140043 sec

В сравнении с программой, реализованной на языке C++, видно, что программа на Python требует меньших объема файлов и количества строк кода (в прошлой записке неверно указан суммарный объем всех файлов: должно быть 10659 B, в первой записке размер указан правильно). 

Программа, реализованная на C++ работает быстрее (во многом благодаря статической типизации), что незаметно при запуске на небольших входных данных, но по мере увеличения их количества возрастает довольно быстро и становится весомым.

Надо заметить, что язык с динамической типизацией повышает гибкость программы и скорость написания кода, а Python в принципе имеет очень простой синтаксис, что в совокупности упрощает процесс создания программы.